### 2021-05-23 article/results.tex
Updated article, fixed unrecognized label in confusion matrix plot

Смысл порогового значения следующий: eсли максимальный элемент в выходном тензоре нейронной сети ниже порогового значения, то команда определяется как нераспознанная. В этом случае интерфейс медиаплеера просит повторить команду ещё раз. Если максимальный элемент в выходном тензоре нейронной сети выше или равен пороговому значению, то команда распознаётся как соответствующая индексу этого максимального элемента.

>>>>

Смысл порогового значения следующий: eсли максимальный элемент в выходном тензоре нейронной сети ниже порогового значения, то команда определяется как нераспознанная (далее в матрицах путаницы используется сокращение <<нераспозн.>>). В этом случае интерфейс медиаплеера просит повторить команду ещё раз. Если максимальный элемент в выходном тензоре нейронной сети выше или равен пороговому значению, то команда распознаётся как соответствующая индексу этого максимального элемента.
